Reporte de facturación diaria y total.
Automatizar la generación de los cargos (ahora los hay que meter a mano)
Securizar un poco esto y ponerlo login
Posibilitar la "vinculación de hermanos" de modo que los hermanos se coloquen juntos
Ordenación automática del último tramo. En esta versión son asignados manualmente.
Check de papeletas impresas. La idea es poder generar las papeletas con anterioridad, pero no imprimirlas hasta que se necesite, y se tenga control de ello y saber qué cargos asignados no han ido a recoger su papeleta aun.
Poder buscar hermanos en una págna independiente para ver si están de baja o algo así
Mostrar reportes por tramos y saltos de página (esto de saltos de página no se que es)
Poner a los penitentes en un tramo separado. Creo que estaban puestos ya en un tramo independiente pero no lo se....se ve q no
Añadir reportes (Estadísticas de días que se han vestido, edades, nº costaleros...
En los reportes de la cofradía añadir las edades.
Al seleccionar los cargos mostrar los similares asignados. (No entiendo muy bien la finalidad de esto)